Repository: InfiniTimeOrg/InfiniLink
Catalog: InfiniLink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Last disconnect:
zh_hant: 上次離線：

source: Uptime:
zh_hant: 上線時間：

source: Step Count
zh_hant: 步數計數

source: Firmware Updates
zh_hant: 韌體更新

source: Firmware Update is Available!
zh_hant: 韌體更新已可使用！

source: No Updates Available
zh_hant: 無可用更新

source: Device Name
zh_hant: 裝置名稱

source: Rename
zh_hant: 重新命名

source: Home
zh_hant: 主頁

source: Steps
zh_hant: 步數

source: Charts
zh_hant: 圖表

source: Update
zh_hant: 更新

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Bluetooth Off
zh_hant: 藍芽關閉

source: Battery:
zh_hant: 電量:

source: Insufficient Heart Rate Data
zh_hant: 沒有足夠的心率資料

source: Insufficient Battery Data
zh_hant: 沒有足夠的電池資料

source: Week
zh_hant: 週

source: Current
zh_hant: 目前

source: Month
zh_hant: 月

# steps_goal
source: Step Goal
zh_hant: 步數目標

source: Steps This Week
zh_hant: 本週步數

source: Connect Options
zh_hant: 連線選項

source: Autoconnect to PineTime
zh_hant: 自動連線至 PineTime

source: Autoconnect Device UUID
zh_hant: 自動連線至裝置 UUID

source: Use Current Device for Autoconnect
zh_hant: 自動連線至目前裝置

source: Autoconnect Device Cleared
zh_hant: 自動連線裝置清除

source: Clear Autoconnect Device
zh_hant: 清除自動連線裝置

source: Current Device Name:
zh_hant: 目前裝置名稱：

source: Enter New Name
zh_hant: 輸入新的名稱

source: Rename Device
zh_hant: 重新命名裝置

source: Firmware Update Downloads
zh_hant: 韌體更新下載

source: Show Newer Versions Only
zh_hant: 只顯示新的版本

source: Notifications
zh_hant: 通知

source: Enable Watch Notifications
zh_hant: 開啟手錶通知

source: Notify about Low Battery
zh_hant: 低電量時通知

source: Send Notification to PineTime
zh_hant: 傳送通知至 PineTime

source: Graph Styles
zh_hant: 圖表類型

source: Filled HRM Graph
zh_hant: 填滿 HRM 圖表

source: Filled Battery Graph
zh_hant: 填滿電池圖表

source: Graph Data
zh_hant: 圖表資料

source: Clear All HRM Chart Data
zh_hant: 清除所有心率圖表資料

source: Clear All Battery Chart Data
zh_hant: 清除所有電池圖表資料

source: Onboarding Information
zh_hant: Onboarding 資訊

source: Open Onboarding Page
zh_hant: 開啟 Onboarding 頁面

# whats_new_page_this_version
source: Open 'What's New' Page
zh_hant: 這版本開啟 'What's New' 頁面

source: Debug Mode
zh_hant: 除錯模式

source: Enable Debug Mode
zh_hant: 開啟除錯模式

source: Debug Logs
zh_hant: 除錯紀錄

source: Links
zh_hant: 連結

source: Donations
zh_hant: 捐款

source: Available Devices
zh_hant: 可用裝置

source: Waiting for Bluetooth
zh_hant: 等待藍芽中

source: Unnamed
zh_hant: 未命名

source: Disconnect
zh_hant: Déconnecter

source: Scanning
zh_hant: Balayage

source: Select Date Range
zh_hant: 選擇日期範圍

source: Date Range Selection
zh_hant: 日期範圍選擇

source: Show All
zh_hant: 顯示全部

source: Select Dates
zh_hant: 選擇日期

source: All Data Selected
zh_hant: 所有選擇的資料

source: Hours
zh_hant: 時

source: Days
zh_hant: 天

source: Weeks
zh_hant: 週

source: Start Date
zh_hant: 開始日期

source: End Date
zh_hant: 結束日期

# placeholder_text
source: enter text here
zh_hant: 在這輸入文字

source: Send Notification
zh_hant: 傳送通知

source: Title
zh_hant: 標題

source: Steps Settings
zh_hant: 步數設定

source: Step Goal
zh_hant: 步數目標

source: Add Steps
zh_hant: 增加步數

source: Change Step Goal
zh_hant: 更改步數目標

source: Enter Step Goal
zh_hant: 輸入步數目標

source: Submit New Step Goal
zh_hant: 遞交新的步數目標

source: Manually Add Step Count
zh_hant: 手動增加步數

source: Select Date
zh_hant: 選擇日期

source: Enter Number of Steps
zh_hant: 輸入步數數字

source: Submit Count
zh_hant: 遞交計數

source: Available Downloads
zh_hant: 可用的下載

source: Firmware Download Links
zh_hant: 韌體下載連結

# onboarding_text
source: The open-source iOS companion app for InfiniTime! Before you begin, make sure to allow this app to use Bluetooth. Please report any issues that you find, crashes you experience, or suggested changes! Your feedback allows us to work together to have a great companion app. Reports are welcome through TestFlight, or through GitHub, Matrix, or Mastodon (links are available in the settings tab).
zh_hant: The official open-source iOS companion app for InfiniTime! Before you begin, make sure to allow this app to use Bluetooth. Please report any issues that you find, crashes you experience, or suggested changes! Your feedback allows us to work together to have a great companion app. Reports are welcome through TestFlight, or through GitHub, Matrix, or Mastodon.

# other_notes_2
source: The music controls do work in InfiniTime, but only if you're playing music through the Apple Music app. System-wide music control in iOS requires the proprietary Apple Media Service to be implemented in InfiniTime. At the app level, I can really only interact with Apple Music, and have no control over podcasts, YouTube videos, system volume, etc. until AMS is added to InfiniTime.
zh_hant: The music controls do work in InfiniTime, but only if you're playing music through the Apple Music app. System-wide music control in iOS requires the proprietary Apple Media Service to be implemented in InfiniTime. At the app level, I can really only interact with Apple Music, and have no control over podcasts, YouTube videos, etc. until AMS is added to InfiniTime.

# other_notes_3
source: Your PineTime is only capable of sustaining one Bluetooth connection at a time. If you're having trouble connecting, please ensure that your PineTime is not already connected to another device, or to another app on this device.
zh_hant: Your InfiniTime device is currently only capable of sustaining one Bluetooth connection at a time. If you're having trouble connecting, please ensure that your PineTime is not already connected to another device, or to another app on this device.

# dismiss_button
source: Dismiss
zh_hant: 關閉

source: Update Firmware
zh_hant: 更新韌體

source: Current Firmware
zh_hant: 目前韌體

source: Firmware File
zh_hant: 韌體檔案

source: Clear
zh_hant: 清除

source: Bluetooth Not Available
zh_hant: 藍芽未啟用

# please_enable_bluetooth_try_again
source: Please enable Bluetooth and try again.
zh_hant: 請啟用藍芽並再試一次。

source: Select Firmware File
zh_hant: 選擇韌體檔案

# select_file_source
source: Select a File Source
zh_hant: 選擇檔案來源

source: Use Local File
zh_hant: 使用本地檔案

source: Download Firmware File
zh_hant: 下載韌體檔案

source: Stop Transfer
zh_hant: 停止傳送

source: Start Transfer
zh_hant: 開始傳送

source: Downloading
zh_hant: 下載中

source: Transfer Completed!
zh_hant: 傳送結束！

source: Battery Low
zh_hant: 低電量

# battery_low_message
source: battery remaining
zh_hant: 剩餘電量

source: Not Playing
zh_hant: 未播放

# failed_set_time
source: Failed to Set Time
zh_hant: 設定時間失敗

# failed_set_time_description
source: There was an issue setting the time on your watch. Please disconnect from the watch, and then reconnect.
zh_hant: 您的手錶上設定時間有點問題。請跟您的手錶斷線再重新連線。

source: Dismiss
zh_hant: 關閉

source: Not Connected
zh_hant: 未連線

source: Tap to connect
zh_hant: 點擊以連線

source: Customize Favorites
zh_hant: 自訂最愛

# goal
source: with a goal of
zh_hant: 目標為

source: Heart Rate
zh_hant: 心率

# battery_tilte
source: Battery
zh_hant: 電量

# welcome_text
source: Welcome. If you have an InfiniTime device, you can pair it here.
zh_hant: 歡迎。若您有 InfiniTime 裝置， 您可以在這配對它。

source: Connecting...
zh_hant: 連線中...

source: Start Pairing
zh_hant: 開始配對

source: My Device
zh_hant: 我的裝置

source: Favorites
zh_hant: 最愛

# app_settings
source: App Theme
zh_hant: App 佈景主題

source: App Theme
zh_hant: App 佈景主題

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Avaliable themes
zh_hant: 可用佈景主題

source: Choose App Theme
zh_hant: 選擇佈景主題

source: Firmware File Link
zh_hant: 韌體檔案連結

source: Downloads
zh_hant: 下載

source: Software Update
zh_hant: 軟體更新

# local_file_info
source: This is a local file and may not work with your PineTime.
zh_hant: 這是一個本地的檔案而且不一定可以在您的 PineTime 上可以運行。

source: Install Older Version
zh_hant: 安裝較舊版本

# up_to_date
source: is up to date
zh_hant: 是最新

source: PineTime Not Available
zh_hant: PineTime 目前不可使用

source: Please check your connection and try again.
zh_hant: 請檢查您的連線並再試一次。

source: Download and Install
zh_hant: 下載並安裝

source: BATTERY LEVEL
zh_hant: 電池電量

source: BATTERY USAGE
zh_hant: 電池用量

source: Last 24 Hours
zh_hant: 過去24小時

source: Last 10 Days
zh_hant: 過去10天

source: Battery Level is
zh_hant: 電量為

source: Currently Unavailable
zh_hant: 目前不可使用

source: Software Version
zh_hant: 軟體版本

source: Model Name
zh_hant: 型號

source: Autoconnect to this
zh_hant: 自動連線至本裝置

source: Send Notification to
zh_hant: 傳送通知至

source: Connected to
zh_hant: 已連線至
